1
5ff340090837938e84d0452a5862ce4d9054ef92
Update 04.12.2019
#source repo (comment)
Nový spôsob aktualizácie. Pokiaľ na túto verziu neaktualizujete, tak novšiu verziu od tejto Vám archív z nižšou verziou už neponúkne (neplatí pre verziu 1.0.0).
Po stlačení 0 sa spustí prehrávanie upútavky k filmu pokiaľ je dostupná.
Opravené ukladanie poslednej prehrávanej pozície pri seriáloch.
O2TV - optimalizácia rýchlosti načítavania a zobrazenie info o práve vysielanom a nasledujúcom programe. Možnosť zoradiť stanice abecedne alebo definované užívateľom (nutné upraviť súbor /usr/lib/enigma2/python/Plugins/Extensions/archivCZSKpremium/resources/data/plugin.video.o2tv/order.txt)
StreamCinema - oprava vyhľadávania, cache a zmiznutia položky posledne sledovaných seriálov.
MallTV - pridaný názov relácie pre najnovšie videá.
TVSeznam - opravené načítavanie niektorých relácií.
SledovanieTV - pridaná možnosť prehrať nahraté relácie.
Rtvs - oprava prehrávania live vysielania.